this is the Amazon echo dot the the the
આ એમેઝોન ઇકો ડોટ છે
one that doesn't have the built-in clock
એક જેમાં બિલ્ટ-ઇન ઘડિયાળ નથી
is the one that I have and this thing
આ એક છે જે મારી પાસે છે અને આ વસ્તુ
sounds great it works great and it's
લાગે છે કે તે મહાન કામ કરે છે અને તે છે
fantastic but you've got a wire that
વિચિત્ર પરંતુ તમને એક વાયર મળ્યો છે
comes out of the back for power and it's
શક્તિ માટે પાછળની બહાર આવે છે અને તે છે
gonna take up like death space or a
તેમ તેમ ડેથ સ્પેસ અથવા એ
counter space or something like that
કાઉન્ટર સ્પેસ અથવા એવું કંઈક
Jeff where is yours residing right now
જેફ અત્યારે તમારું જ રહે છે
ours is in the kitchen sitting on the
અમારા પર બેઠા રસોડામાં છે
windowsill actually okay so plug right
વિન્ડોઝિલ ખરેખર ઠીક છે તેથી બરાબર પ્લગ કરો
beside the windowsills so that's ideal
વિંડોસિલ્સની બાજુમાં જેથી તે આદર્શ છે
we have maybe you know half a foot of
અમારી પાસે કદાચ તમે અડધો ફુટ જાણો છો
cord yep and so it runs behind the
કોર્ડ હા અને તેથી તે પાછળ ચાલે છે
silverware and then it sits right on the
સિલ્વરવેર અને પછી તે જમણી બાજુએ બેસે છે
windowsill and it's perfect it's not
વિન્ડોઝિલ અને તે સંપૂર્ણ નથી
anyway and it's it's got nice acoustics
કોઈપણ રીતે અને તે સરસ ધ્વનિ છે
bouncing off the window we use it for
વિંડોને ઉછાળીને આપણે તેનો ઉપયોગ કરીએ છીએ
music in the kitchen all the nice that
રસોડામાં સંગીત બધા સરસ
does sound really really good but what
ખરેખર ખરેખર સારું લાગે છે પણ શું
if your plug isn't right next to where
જો તમારું પ્લગ ક્યાંથી બાજુમાં નથી
the echo is going to be sitting or what
પડઘો બેસવાનો છે કે શું
if you just want to be able to plug it
જો તમે તેને પ્લગ કરવા માટે સક્ષમ થવા માંગતા હો
directly into the plug wouldn't that be
સીધા પ્લગમાં તે હોત નહીં
nice wouldn't that be nice so enter the
સરસ તે સરસ નહીં હોય તેથી દાખલ કરો
Amazon echo flex no this is the
એમેઝોન ઇકો ફ્લેક્સ કોઈ આ છે
brand-new one from Amazon and it is
એમેઝોનથી એકદમ નવી અને તે છે
literally a socket adapter thingy it's a
શાબ્દિક રીતે સોકેટ એડેપ્ટર ચીની તે એક છે
it's an Amazon echo that you plug in
તે એમેઝોન પડઘા છે જે તમે પ્લગ ઇન કરો છો
it's got the buttons on the face just
તે માત્ર ચહેરા પર બટનો મળી છે
like you just like you expect to be able
જેમ તમે સક્ષમ થવાની અપેક્ષા કરો છો તે જ રીતે
to mute the microphone or activate
માઇક્રોફોનને મ્યૂટ કરવા અથવા સક્રિય કરવા માટે
without using the voice command in order
ક્રમમાં વ voiceઇસ આદેશનો ઉપયોગ કર્યા વિના
to command it and what if they did
તેને આદેશ આપવા માટે અને જો તેઓએ કર્યું હોય તો
something a little bit more I mean the
કંઈક વધુ થોડી મારો અર્થ
connectivity on this the physical
આ શારીરિક પર જોડાણ
connectivity I should say I mean the
કનેક્ટિવિટી મારે કહેવું જોઈએ કે મારો અર્થ
wireless and the smart home connectivity
વાયરલેસ અને સ્માર્ટ હોમ કનેક્ટિવિટી
is excellent but the physical
શારીરિક શ્રેષ્ઠ છે
connectivity is a little bit lacking
કનેક્ટિવિટીમાં થોડીક અભાવ છે
well this one the Amazon echo flex it
સારી રીતે આ એક એમેઝોન તેને પડઘો
has a USB port and then what if all
યુએસબી પોર્ટ છે અને પછી જો બધા છે
hypothetical right now it's not
કાલ્પનિક હમણાં તે નથી
hypothetical at all
બધા પર અનુમાનિત
what if they brought out accessories
શું જો તેઓ એક્સેસરીઝ બહાર લાવ્યા
such as a motion sensor just plug in
જેમ કે મોશન સેન્સર ફક્ત પ્લગ ઇન કરો
like that or say a a LED night light oh
તેવું અથવા આ એલઇડી નાઇટ લાઇટ ઓહ કહો
so nice plug in like that and these are
કે જેમ સરસ પ્લગ અને આ છે
smart home connected so you're able to
સ્માર્ટ હોમ કનેક્ટેડ છે જેથી તમે સક્ષમ છો
control them
તેમને નિયંત્રિત કરો
let's actually I want to plug this in
ચાલો ખરેખર હું આને પ્લગ કરવા માંગું છું
and see what happens so I've just got
અને જુઓ કે શું થાય છે જેથી મને હમણાંથી મળી ગયું
this now obviously this is just like you
આ હવે દેખીતી રીતે આ તમારા જેવું જ છે
see it here on your screen you're gonna
તમારી સ્ક્રીન પર અહીં તે જુઓ જે તમે કરી રહ્યા છો
plug this directly into the wall
આ સીધા દિવાલ માં પ્લગ
presumably I'll just say the nice thing
સંભવત: હું ફક્ત સરસ વાત કહીશ
about this is the the convenience the
આ વિશે સગવડ છે
portability and the ability to plug it
પોર્ટેબીલીટી અને તેને પ્લગ કરવાની ક્ષમતા
in anywhere you're not gonna get the
ક્યાંય પણ તમે મળવાના નથી
same sound quality I mean we come to
સમાન અવાજની ગુણવત્તાનો અર્થ છે કે અમે આવીએ છીએ
expect really good sound quality out of
બહાર સારી અવાજ ગુણવત્તા અપેક્ષા
these guys this one is really about the
આ ગાય્ઝ આ એક ખરેખર વિશે છે
convenience and extending the smart home
સુવિધા અને સ્માર્ટ ઘરને વિસ્તૃત કરવું
so we've already got our smart home kind
તેથી આપણે આપણા સ્માર્ટ હોમ પ્રકારની પહેલેથી જ મેળવી લીધી છે
of built up we've got some smart devices
બિલ્ટ અપ આપણને કેટલાક સ્માર્ટ ડિવાઇસેસ મળ્યાં છે
we're able to control some lamps and
અમે કેટલાક લેમ્પ્સ અને
things like that so this now puts more
તે જેવી વસ્તુઓ જેથી આ હવે વધુ મૂકે છે
microphones some motion sensors and
માઇક્રોફોન કેટલાક મોશન સેન્સર અને
things like that around the house on the
પર આસપાસ ઘર જેવી વસ્તુઓ
cheap so I'm gonna plug this in just
સસ્તી છે તેથી હું આને પ્લગ ઇન કરીશ
like I would into the wall and let's see
જેમ કે હું દિવાલમાં જઇશ અને ચાલો જોઈએ
how difficult this is to to actually
ખરેખર આ કેટલું મુશ્કેલ છે
activate so on my smart phone here I'm
મારા સ્માર્ટ ફોન પર તેથી સક્રિય કરો હું અહીં છું
gonna add a device and I'm gonna go
કોઈ ઉપકરણ ઉમેરવા જઈશ અને હું જાઉં છું
Amazon echo and let's scroll the list
એમેઝોન પડઘો અને ચાલો સૂચિ સ્ક્રોલ કરીએ
look at all the devices that they've got
તેમને જે ઉપકરણો મળ્યાં છે તે જુઓ
already it's a growing line and there's
પહેલેથી જ તે વધતી જતી રેખા છે અને ત્યાં છે
the echo flex is it plugged in and
ઇકો ફ્લેક્સ તે પ્લગ ઇન છે અને
orange yup
નારંગી yup
select your Amazon echo there's only one
ત્યાં ફક્ત એક જ તમારી એમેઝોન પડઘો પસંદ કરો
it's already picked it up select your
તે પહેલેથી જ તેને પસંદ કર્યું છે તમારું પસંદ કરો
Wi-Fi network all right it's the first
Wi-Fi નેટવર્ક બરાબર તે પ્રથમ છે
one perfect could it be that easy I
એક સંપૂર્ણ તે સરળ હું હોઈ શકું
haven't even had to configure anything
પણ કંઈપણ રૂપરેખાંકિત કરવા માટે ન હતી
so but this will be connected to your
તેથી આ તમારાથી કનેક્ટ થશે
specific device
ચોક્કસ ઉપકરણ
oh yeah just showed right up in my app
અરે વાહ, મારી એપ્લિકેશનમાં હમણાં જ બતાવ્યું
okay sweet so now okay scroll through
ઠીક છે મીઠી તેથી હવે ઠીકથી સ્ક્રોલ કરો
it's connected to my Wi-Fi I didn't have
તે મારી પાસે ન હોય તેવા મારા Wi-Fi થી કનેક્ટ થયેલ છે
to configure that well I've got all
તે બધાને સારી રીતે ગોઠવવા માટે
these all the options that you would
આ બધા વિકલ્પો જે તમે કરશો
expect from any Amazon echo device now I
હવે હું કોઈપણ એમેઝોન ઇકો ડિવાઇસથી અપેક્ષા રાખું છું
just saw it setup pair gadget sure is
હમણાં જ જોયું કે તે સુયોજન જોડી ગેજેટ છે
that the
કે
devices that go at the bottom well let's
ઉપકરણો કે જે તળિયે જાય છે ચાલો ચાલો
let's try Jeff I'm gonna plug this guy
ચાલો જેફ અજમાવીશ હું આ વ્યક્તિને જોડવાનો છું
in Oh first of all here changing the
ઓહ માં અહીં સૌ પ્રથમ
wake word to cancel and then I want to
જાગૃત શબ્દ રદ કરો અને પછી હું કરવા માંગું છું
plug this in no those are those are
આ તે કોઈ નથી પ્લગ કરો
devices like if you have subwoofers or
ઉપકરણો જેવા કે જો તમારી પાસે સબવૂફર્સ અથવા છે
other peripherals this guy as soon as I
અન્ય પેરિફેરલ્સ આ વ્યક્તિ જલદી હું
plug it in it's gonna flash oh there we
તે તેને પ્લગ કરવા માટે ઓહ ત્યાં અમે ફ્લેશ કરીશું
go
જાઓ
it looks like it's connecting nice okay
એવું લાગે છે કે તે સરસ રીતે જોડાઈ રહ્યું છે
so now Jeff I'm gonna add a routine okay
તેથી હવે જેફ હું નિયમિત ઠીક છું
and I'm gonna create new and I'm gonna
અને હું નવી બનાવવાનું છું અને હું જાઉં છું
add an action and this really reminds me
ક્રિયા ઉમેરો અને આ ખરેખર મને યાદ કરાવે છે
of like if this then that right so I'm
જેમ કે જો આ પછી તેટલું અધિકાર છે તો હું છું
gonna jump into my smart home because
મારા સ્માર્ટ ઘરમાં કૂદી જશે કારણ કે
that's where this device is going to
આ ઉપકરણ જ્યાં જઇ રહ્યું છે
show up and you see there's my motion
બતાવો અને તમે જોશો ત્યાં મારી ગતિ છે
sensor and if we detect motion I want to
સેન્સર અને જો આપણે ગતિ શોધી કા .ીએ તો મારે જોઈએ છે
do what let's add an action so when the
ચાલો ત્યારે ક્રિયા ઉમેરીએ જેથી જ્યારે
sensor detects motion I guess it says
સેન્સર ગતિ શોધી કા Iે છે માનું અનુમાન તે કહે છે
and I cancel I can select something
અને હું રદ કરું છું હું કંઈક પસંદ કરી શકું છું
welcome okay cancel let's go into my
સ્વાગત છે ઠીક રદ કરો ચાલો મારી અંદર જઇએ
smart home and and look at my devices
સ્માર્ટ હોમ અને અને મારા ડિવાઇસેસ જુઓ
there's my Christmas tree at the top for
ત્યાં ટોચ પર મારા ક્રિસમસ ટ્રી છે
example okay so let's just say turn it
ઉદાહરણ ઠીક છે તેથી ચાલો કહીએ કે તેને ફેરવો
on so as soon as it detects motion it's
ચાલુ કરો જલદી તે ગતિ શોધી કા .ે છે
going to turn on my Christmas tree
મારા ક્રિસમસ ટ્રી ચાલુ કરવા જઇ રહ્યો છું
there's this the Christmas tree you have
તમારી પાસે આ ક્રિસમસ ટ્રી છે
at home yeah yes exactly so as you're
ઘરે હા હા બરાબર તેથી તમે છો
moving that around your Christmas tree
તમારા ક્રિસમસ ટ્રીની ફરતે ખસેડવું
is going nuts right now yeah I guess so
અત્યારે બદામ ચાલે છે અરે વાહ મારે એવું લાગે છે
no if it's already on its a it's it's
ના જો તે પહેલાથી જ તેના પર છે તે છે
gonna be on but now I can put this in
ચાલશે, પણ હવે હું આ મૂકી શકું છું
the hallway leading up to the room where
ખંડ જ્યાં સુધી ખંડ તરફ દોરી જાય છે
the Christmas tree is and as soon as
ક્રિસમસ ટ્રી છે અને જલદી
somebody walks by if the Christmas tree
ક્રિસમસ ટ્રી કોઈક દ્વારા ચાલે છે
is off it will now turn on because it's
બંધ છે તે હવે ચાલુ કરશે કારણ કે તે છે
plugged into my smart power bar so now
હવે મારા સ્માર્ટ પાવર બારમાં પ્લગ
okay so I'm gonna I'm gonna disconnect
ઠીક છે તેથી હું ડિસ્કનેક્ટ કરીશ તેમ છું
this guy and plug in this and let's just
આ વ્યક્તિ અને આમાં પ્લગ અને ચાલો ફક્ત
see what happens the first time that we
પ્રથમ વખત શું થાય છે તે જુઓ
plug this in that's the night leaves
તે રાત્રે પાંદડા માં પ્લગ
yeah I found first light and you can
હા મને પ્રથમ પ્રકાશ મળ્યો અને તમે કરી શકો છો
control it by saying turn off first
પ્રથમ બંધ કરો એમ કહીને તેને નિયંત્રિત કરો
light I love what I love about this is
પ્રકાશ હું આ વિશે મને જે ચાહું છું તે છે
how intuitive it is right anyone can
તે કેટલું સાહજિક છે તે યોગ્ય છે
figure this out there's no instruction
આ સૂચવો કોઈ સૂચના નથી
manual that I have to read
હું વાંચવા માટે છે કે જાતે
I'm just so it just told me so I'm gonna
હું હમણાં જ છું તેથી તે મને કહ્યું જેથી હું જાઉં છું
try this
આ પ્રયાસ કરો
turn on first light okay set first light
પ્રથમ પ્રકાશ ચાલુ કરો ઠીક પ્રથમ પ્રકાશ
to purple set first light to red now on
હવે જાંબુડિયા રંગના પ્રથમ પ્રકાશ પર લાલ કરવા માટે
camera you're not really seeing how red
કેમેરા તમે ખરેખર લાલ નથી જોઈ રહ્યાં છો
that really is no but we're in the
તે ખરેખર ના છે પણ અમે તેમાં છીએ
studio
સ્ટુડિયો
are you yeah yeah okay in the it's it's
તમે તે હા, હા તે બરાબર છે
interesting how LED reacts to our 60
એલઇડી આપણા 60 પર કેવી પ્રતિક્રિયા આપે છે તે રસપ્રદ છે
Hertz cameras right change first light
હર્ટ્ઝ કેમેરા અધિકાર પ્રથમ પ્રકાશ બદલી
to orange yeah and there is a shift in
નારંગી હા અને ત્યાં એક પાળી છે
the color yeah okay
રંગ હા બરાબર
change first light to purple okay there
પ્રથમ પ્રકાશને જાંબુડિયા ઠીક ત્યાં બદલો
you go okay you can see it on my hand
તમે ઠીક જાઓ તમે તેને મારા હાથ પર જોઈ શકો છો
nice and clear no apparently that's the
સરસ અને સ્પષ્ટ કોઈ દેખીતી રીતે જ તે છે
secret
ગુપ્ત
now Marshman is saying in the chat room
હવે માર્શમેન ચેટ રૂમમાં કહી રહ્યો છે
yeah
હા
give her a instruction to change the
તેને બદલવા માટે સૂચના આપો
color to whatever but don't say okay is
જે કાંઈ પણ રંગ ન કહેશો ઠીક છે
that an instruction you can give with
જે સૂચના તમે આપી શકો છો
this device because every time it's like
આ ઉપકરણ કારણ કે દર વખતે તે ગમે છે
okay okay okay is there a problem with
ઠીક છે ઠીક છે સાથે સમસ્યા છે
that no but like I'm thinking for
કે નહીં પણ હું જેવું વિચારી રહ્યો છું
instance you know if you've got a kid
દાખલા તરીકે તમે જાણો છો કે તમને કોઈ બાળક મળી ગયું છે
who say has a nightlight in their room
જેઓ કહે છે કે તેમના ઓરડામાં એક નાઇટલાઇટ છે
yeah they might just say turn the light
હા તેઓ કદાચ કહે છે કે લાઈટ ફેરવો
on
પર
yeah and you don't want to have this
હા અને તમે આ મેળવવા માંગતા નથી
voice coming back to you in the middle
અવાજ તમારી વચ્ચે પાછો આવશે
and I go on okay sure I'll make that
અને મને ખાતરી છે કે હું તે બનાવીશ
happen is this bright enough for you
થાય છે આ તમારા માટે પૂરતું તેજસ્વી છે
like a whisper or something you probably
એક સુસવાટો અથવા કંઈક તમે કદાચ
can just because Jeff wants to know
માત્ર એટલા માટે કે જેફ જાણવા માંગે છે
volume zero
વોલ્યુમ શૂન્ય
turn off the first light but volume
પ્રથમ પ્રકાશ પરંતુ વોલ્યુમ બંધ કરો
eight
આઠ
turn on first light
પ્રથમ પ્રકાશ ચાલુ કરો
okay all right volume zero
ઠીક છે બધા અધિકાર વોલ્યુમ શૂન્ય
turn off first light
પ્રથમ પ્રકાશ બંધ કરો
turn on first light
પ્રથમ પ્રકાશ ચાલુ કરો
okay oh she said it alright does it
ઠીક ઓહ તેણીએ કહ્યું કે તે બરાબર કરે છે
matter
બાબત
no no but I just it was an interesting
ના ના, પણ હું ફક્ત તે એક રસપ્રદ હતું
comment in the in the chat room and I
ચેટ રૂમમાં ટિપ્પણી કરો અને હું
was like you know what okay that's a
એવું હતું કે તમે જાણો છો કે તે ઠીક છે
good question especially if you've got
સારો પ્રશ્ન ખાસ કરીને જો તમને મળ્યું હોય
say kids sleeping at night because it is
કહો બાળકો રાત્રે સૂતા હોવાથી તે છે
a nightlight you could set it to be
એક નાઇટલાઇટ તમે તેને સેટ કરી શકો છો
almost like a little bit of a gentle
લગભગ એક સૌમ્ય થોડો જેવા
wake up to tricking
છેતરવું માટે જાગે છે
they set it to automatically come on at
તેઓએ તે આપમેળે ચાલુ થવા માટે સેટ કર્યું છે
certain times that it turn off my first
ચોક્કસ સમયે કે તે મારો પ્રથમ બંધ છે
light
પ્રકાશ
can you set first light to come on at
શું તમે આવવા માટે પ્રથમ પ્રકાશ સેટ કરી શકો છો?
7:00 a.m. oh she thinks is the first
સવારે 7:00 વાગ્યે તેણી વિચારે છે કે તે પ્રથમ છે
motion sensor says so there are you know
ગતિ સેન્સર કહે છે તેથી ત્યાં તમે જાણો છો
there's probably gonna be help for that
સંભવત: તે માટે મદદ થઈ શકે
kind of stuff right yeah whether like
ભલે ગમે તે પ્રકારની સામગ્રી
you can set up routines though so in my
તમે મારામાં તેમ છતાં રૂટિન સેટ કરી શકો છો
app I can set up the routine to do
એપ્લિકેશન હું કરવા માટે નિયમિત સેટ કરી શકું છું
certain things as I mentioned it it
કેટલીક બાબતો જેમકે મેં તેનો ઉલ્લેખ કર્યો છે
really has a reminiscent look to if this
ખરેખર જો આ યાદ અપાવે તેવો દેખાવ છે
then that so if a certain time is
તો પછી જો ચોક્કસ સમય હોય
approached automatically do whatever
સ્વયંચાલિત રૂપે ગમે તે કરો
right I would within the next bike I
બરાબર હું આગલી બાઇક I ની અંદર હોત
have to wake up in the next hour yeah
અરે વાહ પછીના કલાકે જાગવું પડશે
change color to a different color so
એક અલગ રંગ તેથી રંગ બદલો
that when I kind of opened my eyes it's
કે જ્યારે હું પ્રકારની મારી આંખો ખોલી ત્યારે તે છે
not it's a nightlight if this this one
જો તે આ નાઇટલાઇટ નથી
is a nightlight right so this is the one
એક નાઇટલાઇટ બરાબર છે તેથી આ એક છે
that's gonna go in the hall for what you
તે તમારા માટે હ hallલમાં જવાનું છે
want to do I would get a smart power bar
હું કરવા માંગુ છું મને એક સ્માર્ટ પાવર બાર મળશે
for example and have it plugged into a
ઉદાહરણ તરીકે અને તે એક માં પ્લગ થયેલ છે
lamp and have it have it turn on or get
દીવો કરો અને તેને ચાલુ કરો અથવા મેળવો
one that can fade up for example or you
એક કે જે ઉદાહરણ માટે અથવા તમારા માટે અદૃશ્ય થઈ શકે છે
can actually get smart lamps that will
ખરેખર સ્માર્ટ લેમ્પ્સ મેળવી શકશે જે કરશે
bring the the light up like sunlight
પ્રકાશને સૂર્યપ્રકાશની જેમ લાવો
like a like a so you get these various
જેવા જેવા કે તમે આ વિવિધ મેળવો
devices so this particular one again
ઉપકરણો જેથી આ ચોક્કસ એક ફરીથી
it's it's really really cheap and it's
તે ખરેખર ખરેખર સસ્તુ છે અને તે છે
something that you can just plug in
કંઈક કે જે તમે હમણાં જ પ્લગ કરી શકો છો
anywhere in the house and it extends
ગમે ત્યાં ઘરમાં અને તે લંબાય છે
that that's smart home so that no matter
તે તે સ્માર્ટ હોમ છે જેથી કોઈ વાંધો ન આવે
where you are it will play music it it
તમે જ્યાં છો તે તેને સંગીત ચલાવશે
can be a controller for your
તમારા માટે નિયંત્રક હોઈ શકે છે
voice-activated things throughout the
સમગ્ર વ -ઇસ-સક્રિયકૃત વસ્તુઓ
house and and it's all done it's the
ઘર અને તે બધું થઈ ગયું તે છે
exact same so the questions are like you
સચોટ સમાન જેથી પ્રશ્નો તમારા જેવા છે
can it do this kind of do that it's
તે આ પ્રકારનું તે કરી શકે છે તે છે
exactly the same as this guy as far as
આ શખ્સ જેટલું જ બરાબર છે
the commands go right so it could
આદેશો અધિકાર જાઓ જેથી તે કરી શકે
broadcasts to the whole family to all
બધાને આખા કુટુંબ માટે પ્રસારણ
devices like if dinner right like you
ઉપકરણો જેવા કે જો રાત્રિભોજન તમારી જેમ જ
could just talk to it it can and I don't
તે કરી શકે છે તેની સાથે માત્ર વાત કરી શકે છે અને હું નથી કરતો
want to demonstrate that I do
હું તે બતાવવા માંગું છું
have some echo devices at home but you
ઘરે કેટલાક ઇકો ડિવાઇસેસ છે પણ તમે
can well how could I do that drop in
સારી રીતે હું કેવી રીતે ડ્રોપ ઇન કરી શકે છે
right no so I have an Alexa device in my
હમણાં નહીં તેથી મારી પાસે મારી પાસે એલેક્ઝા ડિવાઇસ છે
kitchen that's why it asked and I'm
રસોડું તેથી જ તે પૂછ્યું અને હું છું
holding it like a walkie-talkie you
તેને વોકી-ટોકીની જેમ પકડી રાખવું
don't have to hold it like that you're
તમે તેને છો તે રીતે પકડવાની જરૂર નથી
gonna have it plugged in somewhere else
તે બીજે ક્યાંક પ્લગ કરેલું છે
in the house and is it sensitive enough
ઘરમાં અને તે પર્યાપ્ત સંવેદનશીલ છે
I mean drop in
મારો મતલબ ડ્રોપ ઇન
now because you're already in a
હવે કારણ કે તમે પહેલાથી જ એક છો
conversation Oh cancel hang up I didn't
વાતચીત ઓહ રદ કરો, મેં કર્યું નહીં
realize I was in a conversation oh so
ખ્યાલ હું વાતચીતમાં હતો તેથી ઓહ
home is listening so that is the new
ઘર સાંભળી રહ્યું છે જેથી તે નવું છે
echo flex I mean this is a really really
ઇકો ફ્લેક્સ મારો મતલબ કે આ ખરેખર ખરેખર છે
I mean I hate to use the term but it's a
મારો મતલબ કે હું શબ્દ વાપરવા માટે નફરત કરું છું પરંતુ તે એક છે
smart device if it wasn't for such a
સ્માર્ટ ડિવાઇસ જો તે આવા માટે ન હોત
dumb user but you just literally just
મૂંગું વપરાશકર્તા પરંતુ તમે માત્ર શાબ્દિક રીતે
plug that in anywhere in your house or
તમારા ઘર અથવા ક્યાંય પણ પ્લગ કરો
your office and we can have these
તમારી officeફિસ અને અમારી પાસે આ હોઈ શકે છે
anywhere so as long as they have Wi-Fi
ગમે ત્યાં સુધી તેમની પાસે Wi-Fi હોય ત્યાં સુધી
connectivity you can have devices at
કનેક્ટિવિટી તમારી પાસે ઉપકરણો હોઈ શકે છે
home you can have devices at work if you
હોમ તમારી પાસે કામ પર ઉપકરણો હોઈ શકે જો તમે
like presumably like in my situation I'm
મારી પરિસ્થિતિ જેવી હું સંભવત. છું
in a small office so I could have that
એક નાની officeફિસમાં જેથી હું તે મેળવી શકું
at work I could have one here at the
કામ પર મારી પાસે એક અહીં હોઇ શકે
studio and I can use it to communicate
સ્ટુડિયો અને હું તેનો ઉપયોગ વાતચીત કરવા માટે કરી શકીએ છીએ
with home I can use it to listen to
ઘર સાથે હું તેનો ઉપયોગ સાંભળવા માટે કરી શકું છું
music in various places I can use the
વિવિધ સ્થળોએ સંગીતનો ઉપયોગ હું કરી શકું છું
one at the studio to set up alerts that
ચેતવણીઓ સેટ કરવા માટે સ્ટુડિયોમાં એક
will notify me at home for example so
ઉદાહરણ તરીકે ઘરે મને સૂચિત કરશે
it's just an extension of your smart
તે ફક્ત તમારા સ્માર્ટનું વિસ્તરણ છે
home and that's the echo flex from
ઘર અને તે જ ઇકો ફ્લેક્સ છે
Amazon you can get one at cap five dot
એમેઝોન તમે કેપ ફાઇવ ડોટ પર એક મેળવી શકો છો
TV slash echo now given that it is
ટીવી સ્લેશ પડઘો હવે આપવામાં આવ્યું છે કે તે છે
something that you would be buying from
કંઈક કે જે તમે ખરીદી કરવામાં આવશે
Amazon yeah for today's episode and I
આજનાં એપિસોડ માટે એમેઝોન હા અને હું
mean it is what are we we are on
તેનો અર્થ એ કે આપણે જે છીએ તેના પર છે
November 27th we're about to come if
નવેમ્બર 27, અમે આવવાના છીએ જો
you're watching live yeah if you're
જો તમે છો તો તમે જીવંત જોઈ રહ્યાં છો
watching live but if you're watching
લાઇવ જોવાનું પરંતુ જો તમે જોઈ રહ્યાં છો
this recorded this is done at November
આ રેકોર્ડ આ નવેમ્બર કરવામાં આવે છે
27th and so Black Friday starts as of
27 અને તેથી બ્લેક ફ્રાઇડે આ પ્રમાણે શરૂ થાય છે
midnight right just a few short hours
મધ્યરાત્રિએ હમણાં થોડા ટૂંકા કલાકો
for Amazon their Black Friday deals
એમેઝોન માટે તેમના બ્લેક ફ્રાઇડે સોદા
starts so I mean if you're gonna if
શરૂ થાય છે તેથી મારો અર્થ છે કે જો તમે તેમ છો
you're sitting there going yeah you know
તમે ત્યાં બેઠા છો હા તમે જાણો છો
what I think I'm gonna pick up a couple
મને શું લાગે છે કે હું એક દંપતી પસંદ કરીશ
of these for those don't forget our
તે માટે અમારા ભૂલશો નહીં
partner links because that's a way to
ભાગીદાર લિંક્સ કારણ કે તે એક રસ્તો છે
kick back to us with a little bit of
અમને થોડોક સાથે પાછા લાત
cash in the jar so help pay for all the
જારમાં રોકડ, જેથી બધા માટે ચૂકવણી કરવામાં સહાય કરો
stuff that we do here and so if you're
અમે અહીં જે સામગ્રી કરીએ છીએ અને તેથી જો તમે હોવ તો
gonna be buying your various devices or
તેમ તેમ તમારા વિવિધ ઉપકરણો ખરીદવા અથવા
anything else from Amazon maybe you're
એમેઝોનથી બીજું કાંઇ પણ તમે છો
getting some early Christmas shopping it
કેટલાક પ્રારંભિક ક્રિસમસ ખરીદી તેને મેળવવામાં
don't forget to chat idea partner likes
આઈડિયા પાર્ટનરને ગમતી ગપસપ કરવાનું ભૂલશો નહીં
yeah not really if like wet yeah take
અરે વાહ ખરેખર જો ભીનું ભલે વાહ લે
advantage of the sales it's category
વેચાણ તે વર્ગ છે લાભ
five TV slash partners will get you
પાંચ ટીવી સ્લેશ ભાગીદારો તમને મળશે
there
ત્યાં